+ kedvezményezett módosítása után nem frissül egyből a lista
+ kedvezményezett törlése: itt is gondok vannak a frissítéssel
+ kártyák kezelése: 
++ nem választódik ki a jelenleg hozzá kapcsolt számlaszám
++ egyenleget beírni az options-ba
++ ha nyitva van a módosítási rész, akkor a másik kártya módosítás-gombja bezárja a módostási részt
   ahelyett, hogy a másik kártya adatait hozná be
++ módosítás elmentése után a csúszka néha frissül, néha nem
+ NEM!!! <- LEHET HOGY JOBB LENNE a fentiek kiküszöbölése érdekében store-ban tárolni a kedvezményezetteket és a hitelkártyákat
+ állandó megbízás módosításakor nem a megfelelő forrásszámla van kiválasztva
+ számlatörténetnél ha csak az egyik gomb aktív és arra rákattintok, rossz szűrési feltétel jön létre
++ esetleges megoldás: letiltani a click-et ha az aktuális gomb aktív és a másik gomb nem az
+ ha nyitva van az editcard komponens és elnavigálok, utána ha visszamegyek a bankártyákra, lefagy
+ "light" táblázatok fejléce el van csúszva
+ oldalmenü almenüinél a kiválasztott elemnél a szöveg elötti kör ovális alakú
+ nincs lekezelve a nem létező netbankId-vel törtlnő bejelentkezés
+ egyszeri átutalásnál ha sikerült az átutalás, akkor csak a Mentés gomb inaktív, holott a Mégsem gombnak (ami csak látszólag gomb, valójában link) is annak kellene lennie
+ regex szöveges mezőkbe nem lehet ékezetet írni!
+ EditRecurringTransfer mindig az Alert1 jelenik meg
+ uj áll megb rögzítés után :
++ vagy törölje a mezőket vagy menjen vissza a listához
+ állandó megbízás módosítás után ha hiba van, ne menjen vissza a listára
+ valahogy bekerült egy null mező az állandó megbízások közé. megnézni, hogyan került be
+ áll megb mód: nincs kezelve a kedvezményezet  mentése 
+ Áll mebg módos : akkor is ki lehet pipálni a kedvezm mentés gombot, ha nem nyúltunk a kedvezm mezőhöz

+ HIstory: ha ugyanaz a kezdő és a záró dátum, nincs eredmény -> De van!
- Áll mebg módos : ha már van ilyen kedvezm, nem szól, de nem is hozza létre
+ F5-re kiláp
- egyszeri utalásnál és betét lekötésnél nem firssül a selectorban az elérhető összeg
- betét feltörésnél a dátum / idő el van csúszva 5 órával! - triggerből kiszedni a +5 órát!
-- ha kikerül az adatbázis külső szerverre, figyelni kell az időeltolódásra!
+ Aznapi számlatörténet nem jön le
- bankkártya módosításnál ha nem a legelső számla van a kártyához kapcsolva, akkor mentés után a legelső számlaszám kapcsolódik hozzá
-- nem minden esetben!

+ ha nem az 11111111 van belépve, hibás az egyszeri utalás (ld: network)

+ F5 után az egyszeri átutalás, áll megb mód, új megtak, szla történet: leáll, hibásan működik. Az áttekintés komponens helyre rakja a hibát
++ MEGOLDÁS: F5 után app.js-ben lekérni újra a hiányzó adatoka, ha az accounts hossza 0. Ez az accounts hossz = 0 feltétel szerintem nem kéne, de
   ha benne hagypm, akkor végtelen ciklus keletkezik az app.js-ben, nem tudom, miért. A mostani megoldással viszont akkor jön elő a hiba, ha egy 
   felhasználónak egyáltalán nincs számlája (ami a tesztadatok alapján nem áll fenn)

+ adat betöltésnél nem kék a szöveg

- kedvezményezettek törlésénél valami el van csúszva
+ login-nál hiba esetén mezőre kattintva tűnjön el a hibauzenet

+ reduxba reset starter változó
+ műveletek során a reset starter változó értékét 0-ra állítani
+ app js-be időzítő, ami ha lefut, akkor alert, majd kilépés, de a reset starter változó-tól indul mindig az időzítő

+ token:
+ létrehozoskor: lejárati idő 10 perc
+ kilépéskor törölni
+ request esetén hozzáadni a lejárathoz 10 percet
- műveleteknél ellenőrizni a middleware-ben azt is, hogy érvényes e még és azt is, hogy az adott userhez tartozik-e?

- belépés:
- belépés előtt az oldalsómenü inaktív
- ha lefutott a getaccounts, akkor utána aktívvá tenni a gombokat.
? jelezve legyen-e az inaktív állapot? pl más betűszínnel 

+ táblázat rendezése után nem jól működik a szűrés
++ érintett: szám, kivonatok, megtak, áll megb, 
++ saving ligh-nél még a táblázat is elcsúszik
++ szűrés után elvész a rendezés
