+ list-group-item classnál leszedni a bordert
+ új user esetén a passwordot titkosítani és elmenteni. Thunder Client -> Collections -> Xbank request -> Change password
+ éles adatbázis nem működik
- Login:
++ ha a mobilbank azonosítóban szöveg van: üres képernyő + undefined token 
++ ha a mobilnank azonosító nem létezik az users táblában: üres képernyő + undefined token
++ akkor is be lehet lépni, ha a mobilbank azonosító mögé szöveget írok be
++ ha a jelszó hibás, "lefagy" a program 
- useUserdata-ból kiszedni, ami nem kell.
+ logo-n a click-et átrakni a-href-ről NavLink-re
+ sidebar-on ne csak a szöveg, hanem az egész gomb legyen clikckelhető
+ netbank oldalon a logo-ra kattintva a href helyett navlink: netbank
+ utolső bejelentkezés adatait + egy user ikont a header-be kirakni / átrakni
+ mobilbank oldalon belinkelni a letöltési oldalt
+ emlékezzen rám gombot lekezelni vagy kiszedni
+ routing hiba: ha egy Sidebar linkre kattintok és utána lépek be, az URL-ben olyan cím marad, ami nem létezik. Ez visszafelé is igaz, kilépés során
+ ikonokat igazítani a sidebar-ban (ri ikonok kicsit feljebb vannak)
+ megbízásokhoz 'feltörés' gomb
+ kedvezményezettekhez 'módosítás/törlés' gomb
+ állandó megbízásokhoz 'módosítás/törlés' gomb
+ táblázatok fejlécét lekerekíteni
+ jelenleg a Netbank -> Áttekintés is lekéri az adatokat, és az Egyenleglekérdezés, és a Megtakarítások is.
- !!! ezt jó lenne kiszervezni külön függvénybe
- !!! jelenleg csak az Áttekintés menti el a Store-ba, a többi nem. Ez a bejelentkezéskor mág jó, de a számlaműveleteknél már nem! 
+ Card.Title-ket kiszedni, vagy egységesíteni
- beraktam a store-ba a savings-et, de nem tudom, volt-e értelme?
- kedvezményezetteknél: adatbázisban van aktív állapot, de nincs kezelve. Esetleg kiszedni az adatbázisból.
+ listákban button helyett badge vagy icon badge -> kisebb, jobban illik oda (className-nek meg kell adni a btn-t, hogy az egérmutató átváltozzon)
+ listák rendezhetősége

Formázások:
- megnézni az egészet 125%-os Windows betűméretnél !!
+ az áttekintő oldalakon a card-ok nem reszponzívak (beállított fix magasság miatt)
+ a szűrő gombok (...) megnyomása utáno ttmarad egy kék háttér
+ ikonokat átnézni, szükség esetén cserélni
++ oldalsó menük
++ oldalsó almenük
++ card-ok
++ kijelentkezés gomb
+ listák oszlopait formázni:
++ színek
++ betűvastagság
++ igazítás jobbra-balra-középre
++ számok ezres tagolása
+ táblázatok: bordered leygen vagy sem? NEM! -> DE, RÉSZBEN
/ aktuális (kiválasztott) oldalsó menü színe más legyen. Csak addig más színű, amíg fókuszban van. Macerás lenne módosítani.
/ select input kék színeket megváltoztatni ?? Lehet hogy nem is rossz így! Túl macerás!
/ listákban a sorokban lévő gombok szövege hover-re ne fekete legyen
+ checkboxokat helyre rakni
+ Profile: első 2 dropdown item ne legyen kattintható (disabled + a disabled property felülírása, hogy ne legyen szürke)
+ animációkat beállítani: transition: 0.3s;
+ android telefon kép legyen nagyobb
- input id-ket átnézni, mindegyikből csak egy legyen
- bankkártyáknál a kapcsolóban és a csúszkában vannak kék színek!
- beviteli mezők: pénzösszeg 1000-es tagolása, kiolvasásnál space-k kiszedése

Frontend:

+ Megcsinálni az api response-okat úgy, hogy módosításnál / törlésnél / új felvitelnél a response-ban adja vissza az új listát
++ ezután a React-ban a fetcheddata-val fogadott új listával frissíteni a state-t

- Input mezőknél hossz vizsgálat helyett / mellett - a bevitel lekezelésénél beállítani a hossz limitet
- Redux store-t átnézni, mi kell oda, mi fölösleges
- Redux fölösleges Action-okat törölni
- kódot rendezni
- amit lehet, komponensbe kirakni
-- tizedesek kezelése (EUR <-> Forint)
- számlatörténetnél a két checkbox logikáját átnézni, valószínűleg túl van bonyolítva
- amíg nincs meg a response a szervertől, ne lehessen menüpontot váltani
- ellenőrizni a menüpontoknál, hogy frissülnek-e az új adatok (pl módosítás után)
- Reduxban frissülnek-e az adatok?
+ ha egy lista üres: pl. "Önnek nincs aktív megtakarítása!" 
+ F5-re ne lépjen ki
- számlaszám bevitelnél a kötöjel-kezelést befejezni ()
- hibaüzeneteket átnézni

Backend:
/ online adatbázist rendbe rakni
++ eseményindítók működnek-e?
++ curl utasítások nem futnak
-- újraépíteni a tranzakciós tábla tartalmát, a többiből meg kiszedni a szemetet
+ kiegészítő funkciókat megcsinálni (pl. egyszeri utalás után utalási költség generálása)
+ kimenő pénzmozgást generáló műveletek előtt egyenleg-ellenőrzés
- validáció
+ token kezelése
++ lejárati időt kezelni
++ kilépéskor inaktiválni
-- visszaküldött status kódokat rendberakni.Vigyázat: a statuskód befolyásolja a visszaküldött response felépítését!

CSS:
- kiszedni ami nem kell
- változókat használni pl színekhez
- success , tablehead zöld színét beállítani
- body: line-height: var(--bs-body-line-height);
- színek egységesítése (változókkal)
- light tábláknál egyedileg belőni az 1% helyett egy értéket


React-bootstrap: 
- amit lehet, átrakni html-ből React-Bootstrap-re
-- pl Row, Col, stb

+ a kék - piros szín és szöveg az atm-eknél meg lett csinálva, a többinél még nem 
+ listák rendezhetősége
+ hover-re hint mmegjelenítése


History:

+ amount kezelése: 
++ response megérkezése után végig menni a tömbön és ahol out van, ott az amount legyen negatív
++ a táblázatbnan is módosítani kell emiatt a megjelenést

+ Kapcsolók: ne cak a kapcsoló legyen kattintható, hanem a hozzá tartozó szöveg is

Hint-ek a megfelelő táblázatokba:
+ account History
+ savings

+ az "Oldal tetejére" nyíl hibásan működik az Állandó megbízások módosítása form-nál. Megoldás: a Footer-ben módosítottam a nyíl működését:
++ a href=# helyett buttont raktam oda, aminek az onClick eseménye felfelé görgeti az ablakot

Dokumentációba:
- lodash
- react-bootstrap

KÖrnyzeti változók alkalmazása:
- pl idlelogout time
- esetleg színek

Modal-okat kiszervezni

Szűrők fejléce nem egységes

Fölösleges a href #-eket kiszedni (figyelni , hogy a menü kinézete ne változzon meg az 'a href' kiszedése miatt)

Nincs lekezelve a lejárt token:
- editrecurring 
-- useeffect -getbeneficiaries
-- startquery - createbeneficiary