+ list-group-item classnál leszedni a bordert
- táblázatokat formázni
-- nagy részét balra, kis részét jobbra
-- színek, kiemelések
-- oszlopok igazítása
- token:
-- lejárati idejét beállítani
-- ha kilépünk, törölni a tokent az adatbázisban!? 
+ új user esetén a passwordot titkosítani és elmenteni. Thunder Client -> Collections -> Xbank request -> Change password
- éles adatbázis nem működik
- Login:
-- ha a mobilbank azonosítóban szöveg van: üres képernyő + undefined token 
-- ha a mobilnank azonosító nem létezik az users táblában: üres képernyő + undefined token
-- akkor is be lehet lépni, ha a mobilbank azonosító mögé szöveget írok be
-- ha a jelszó hibás, "lefagy" a program 
- useUserdata-ból kiszedni, ami nem kell.
- logo-n a click-et átrakni a-href-ről NavLink-re
- sidebar-on ne csak a szöveg, hanem az egész gomb legyen clikckelhető
- netbank oldalon a logo-ra kattintva a href helyett navlink: netbank
- utolső bejelentkezés adatait + egy user ikont a header-be kirakni / átrakni
- mobilbank oldalon belinkelni a letöltési oldalt
- emlékezzen rám gombot lekezelni vagy kiszedni
- routing hiba: ha egy Sidebar linkre kattintok és utána lépek be, az URL-ben olyan cím marad, ami nem létezik. Ez visszafelé is igaz, kilépés során
- ikonokat igazítani a sidebar-ban (ri ikonok kicsit feljebb vannak)
- megbízásokhoz 'feltörés' gomb
- kedvezményezettekhez 'módosítás/törlés' gomb
- állandó megbízásokhoz 'módosítás/törlés' gomb
- táblázatok fejlécét lekerekíteni
- jelenleg a Netbank -> Áttekintés is lekéri az adatokat, és az Egyenleglekérdezés, és a Megtakarítások is.
!! - ezt jó lenne kiszervezni külön függvénybe
!! - jelenleg csak az Áttekintés menti el a Store-ba, a többi nem. Ez a bejelentkezéskor mág jó, de a számlaműveleteknél már nem! 
-  Card.Title-ket kiszedni, vagy egységesíteni
- beraktam a store-ba a savings-et, de nem tudom, volt-e értelme?
- kedvezményezetteknél: csak az aktivakat adja vissza az API. Egyáltalán van kezelve az inaktív állapot?